
1) Coloque o projeto em uma pasta com permissao admin
2) Tenha o Docker instalado (No meu caso usei o "Docker fo Windows")
3) O projeto é basicamente um miojo (rs...),
  3.1) No diretorio raiz, no local onde fica o docker compose use o comando:
     docker-compose up --build
  3.2) Aguarde serca de 15 segundo e pronto (Seu mijo está pronto! kkkk), tudo mesmo está em Docker.

4) Para rodar vc pode usar:
   4.1) O Postman (Tem um Arquivo que basta importar)
   4.2) Se por um algum motivo voce nao puder usar o postman, basta usar o HTML que forneci
   4.3) Leia atentamente o arquivo "Urls para testar.txt"


Simples, Fácil e Rápido como um Miojo, Mas só que não é tão gostoso. kkkkkk

By Anderson Xavier